En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.
for
&&, ||, !

For: Es una estructura repetitiva cuya cantidad de iteraciones ya esta especificada desde el inicio
tiene la forma 
For (var i=1; i<= numero; i++)

Donde se define la variable que irá iterandose, luego una condición de terminación de la estructura repetitiva y luego la forma de iteración de la variable, en este caso suma 1 a la variable i.

&&: es el operador lógico Y o and, y verifica el valor de verdad de los operadores que se encuentran a los lados. Si ambos son Verdaderos la sentencia será verdadera, si alguno de los operadores son falso, la sentencia será falsa.

||: es el operador lógico o u OR, y verifica el valor de verdad de los operadores que se encuentran a los lados. Si ambos son falsos, la sentencia que contiene el O será falsa de lo contrario será verdadera.

! es el operador negación. si ponemos !false tendrá un valor verdadero, y cualquier otro valor de verdad precedido por el operador ! cambiará su valor de verdad.